لنفترض أننا أردنا كتابة فئة مخصصة تمثل مستودعات GitHub
الذي قمنا به في تمريننا النهائي ومقدمتنا لبايثون.
لذا، تمريننا الأخير، اسمحوا لي أن أفتح هذا الملف بسرعة.
لذلك، إذا تذكرنا في التمرين الأخير، فقد أنشأنا استعلامًا ثم حصلنا على هذه القائمة
من العناصر من GitHub API.
ومن ثم قمنا بتكرار جميع النتائج، وهي عبارة عن قاموس.
وحصلنا على اللغة، وحصلنا على عدد النجوم، وحصلنا على الاسم، وقمنا بطباعة هذا
خارج.
كيف يمكننا إعادة هيكلة هذا في فئة مخصصة؟
لذا فإن أول شيء نود القيام به هو إنشاء فصل دراسي يسمى GitHub repo.
ونريد إنشاء مُنشئ هنا.
وما هي المتغيرات التي سنأخذها هنا؟
لا توجد لغات، أليس كذلك؟
الريبو لديه لغة واحدة، أليس كذلك؟
لذلك هذا هو كل مستودع.
لذلك سيتطلب الأمر اسمًا ولغة وعدد النجوم الموجودة فيه.
وبعد ذلك سنقوم فقط بتعيين هذه القيم للمثيل.
إذا أردت أن أخرج هذه المطبوعة هنا، الخيط، وجعله متاحًا
في كل مثيل لفئة GitHub repo الخاصة بي، ما الطريقة التي أرغب في وضعها فيها؟
هذه المطبوعة البشرية اللطيفة القابلة للقراءة، أليس كذلك؟
وليس فقط سلسلة، ولكن ماذا؟
لا أفهم.
وهذا يأخذ النفس أيضاً.
لا نحتاج إلى أي من المتغيرات الأخرى لأننا نعلم أنها مرتبطة بـ
سبيل المثال.
ونريد إرجاع سلسلة هنا، أليس كذلك؟
واستخدم self.name وself.language وself.stars.
لذلك سأقوم بتشغيل هذا الملف مرة أخرى في هذا الوضع التفاعلي.
والآن يمكنني إنشاء مستودع GitHub جديد.
ومرة أخرى، على الرغم من أن هذه متغيرات مطلوبة، يمكنني تقديم أسماء هنا إذا أردت
ل.
لذلك دعونا نقول أن هذا هو الرأي.
واللغة جافا سكريبت، وعدد النجوم 50 ألف نجمة.
أريد حفظ هذا في متغير.
لماذا نرى هذا هنا عندما نقوم بإنشاء مستودع GitHub جديد؟
أنا لست مولدا.
لقد قمت بتطبيق النجمة فقط، لكنني لم أطبق أي طريقة أخرى.
ريبر؟
ريبر.
وعندما ندخل هذا المثيل في الريبو بدون طباعة أو أي شيء من هذا القبيل،
يستخدم الريبر.
الآن بعد أن قمت بتعيين عرض متغير، يمكنني التحقق من هذا الافتراض.
إذا سألت عن المكرر، فهو ذلك.
وتذكر أنه بالنسبة لهذا النوع من الأنواع المضمنة، فإن الرمز البريدي والنطاق.
إذا رأيت شيئًا كهذا، فهذا يعني أنه قد يكون مولدًا.
انها ليست مضمونة.
ولكن إذا رأيت هذا بالنسبة للفئات المخصصة الخاصة بك، فهذا يعني أنك نسيت التنفيذ
نجم أو ممثل.
ولكن الآن إذا نظرنا إلى نجمك، أوه، آسف.
وأعني خطأ هنا.
إنها نجمة رقم.
وسأقوم بنسخ هذا إلى الملف حتى أتمكن من تشغيل عرض هنا.
تحت الغطاء، قم بطباعة نجمة الاتصال، لأننا نستخدم الطباعة عندما نريد التمثيل
للمستخدم، والنجمة هي الأكثر سهولة في الاستخدام.
لذلك سأقوم بتشغيل ملف بايثون هذا في الوحدة الطرفية، عفوًا، عليك ذلك.
لسبب ما، محطة كود VS الخاصة بي ليست سعيدة، لذلك سأقوم بحذفها.
وتشغيله مرة أخرى، وهناك نذهب.
سنرى أن هذا العرض عبارة عن مستودع جافا سكريبت يحتوي على 50000 نجمة.
إذن هذه هي الطريقة التي نبدأ بها بتغليف بعض البيانات التي كنا نعمل معها.